​​​ ​砕けた心が濾過できなくて​ ​​
​​​ ​くだけた こころ が ろか できなくて​ ​​
​​​ ​涙はそっと枯れてゆく​ ​​
​​​ ​なみだ は そっと かれてゆく​ ​​
​​​ ​もう一粒も 流れなくて​ ​​
​​​ ​もう ひとつぶ も ながれなくて​ ​​
​​​ ​可笑しいよねって 笑ってる​ ​​
​​​ ​おかしい よ ね って わらってる​ ​​
​​​ ​酷烈な人生​ ​​
​​​ ​こくれつな じんせい​ ​​
​​​ ​あなたを遮る迷路の荊棘​ ​​
​​​ ​あなた を さえぎる めいろ の けいきょく​ ​​
​​​ ​濁世の闇立ちはだかる​ ​​
​​​ ​じょくせ の やみ たちはだかる​ ​​
​​​ ​あぁ 君は誰よりも憂う人​ ​​
​​​ ​あぁ きみ は だれ より も うれう ひと​ ​​
​​​ ​だから今​ ​​
​​​ ​だから いま​ ​​
​​​ ​僕らは溺れかけてる寸前だろう​ ​​
​​​ ​ぼくら は おぼれ かけてる すんぜん だろう​ ​​
​​​ ​正しい呼吸に救われた​ ​​
​​​ ​ただしい こきゅう に すくわれた​ ​​
​​​ ​今はいつか死ぬために生きてるだけだ​ ​​
​​​ ​いま は いつか しぬ ために いきてる だけ だ​ ​​
​​​ ​雨が嫌いなわけを知ると​ ​​
​​​ ​あめ が きらいな わけ を しる と​ ​​
​​​ ​深いところで思い出すこと​ ​​
​​​ ​ふかい ところ で おもいだす こと​ ​​
​​​ ​そう 大粒のシャボン玉なら​ ​​
​​​ ​そう おおつぶ の しゃぼんだま なら​ ​​
​​​ ​きっとふわふわでしとしと​ ​​
​​​ ​きっと ふわふわ で しとしと​ ​​
​​​ ​地面の色を見て歩く​ ​​
​​​ ​じめん の いろ を みて あるく​ ​​
​​​ ​水溜りのない場所 選んでる​ ​​
​​​ ​みずたまり の ない ばしょ えらんでる​ ​​
​​​ ​さては 不遇な道を逸れるため​ ​​
​​​ ​さて は ふぐうな みち を それる ため​ ​​
​​​ ​自己防衛だってするんでしょう​ ​​
​​​ ​じこ ぼうえい だって する ん でしょう​ ​​
​​​ ​僕は今 人間です​ ​​
​​​ ​ぼく は いま にんげん です​ ​​
​​​ ​今日も明日も その次の日も​ ​​
​​​ ​きょう も あした も その つぎ の ひ も​ ​​
​​​ ​認めるのは そのくらいでいい​ ​​
​​​ ​みとめる の は その くらい で いい​ ​​
​​​ ​みんな別々の息を食べてる​ ​​
​​​ ​みんな べつべつ の いき を たべてる​ ​​
​​​ ​そう 君も今 人間です​ ​​
​​​ ​そう きみ も いま にんげん です​ ​​
​​​ ​その姿が嫌いなだけで​ ​​
​​​ ​その すがた が きらいな だけ で​ ​​
​​​ ​憎めないよ 優しいから​ ​​
​​​ ​にくめない よ やさしい から​ ​​
​​​ ​君は誰の為にも願う人​ ​​
​​​ ​きみ は だれ の ために も ねがう ひと​ ​​
​​​ ​ひとひらの花が散るために​ ​​
​​​ ​ひとひら の はな が ちる ために​ ​​
​​​ ​水も土も光も その種も​ ​​
​​​ ​みず も つち も ひかり も その たね も​ ​​
​​​ ​僕の目の前にあるものが​ ​​
​​​ ​ぼく の め の まえ に ある もの が​ ​​
​​​ ​その意味も過去も未来も​ ​​
​​​ ​その いみ も かこ も みらい も​ ​​
​​​ ​ひとつと欠けると生まれないぜ​ ​​
​​​ ​ひとつ と かける と うまれない ぜ​ ​​
​​​ ​僕も君も あの人も​ ​​
​​​ ​ぼく も きみ も あの ひと も​ ​​
​​​ ​なんでもないと言いながら​ ​​
​​​ ​なんでも ない と いい ながら​ ​​
​​​ ​過去の荷物を君に背負わせる​ ​​
​​​ ​かこ の にもつ を きみ に せおわせる​ ​​
​​​ ​運命が通せんぼする​ ​​
​​​ ​うんめい が とおせんぼ する​ ​​
​​​ ​勘違い 自業自得だよ​ ​​
​​​ ​かんちがい じごうじとく だ よ​ ​​
​​​ ​でも状況が良くないからね​ ​​
​​​ ​でも じょうきょう が よくない から ね​ ​​
​​​ ​逃げたいよね​ ​​
​​​ ​にげたい よ ね​ ​​
​​​ ​生きたいよね​ ​​
​​​ ​いきたい よ ね​ ​​
​​​ ​この身体を投げ出す​ ​​
​​​ ​この からだ を なげだす​ ​​
​​​ ​その瞬間があるとすれば​ ​​
​​​ ​その しゅんかん が ある と すれば​ ​​
​​​ ​この世の闇 切り裂いてさ​ ​​
​​​ ​このよ の やみ きりさいて さ​ ​​
​​​ ​ここに生まれた意味を探そうか​ ​​
​​​ ​ここ に うまれた いみ を さがそう か​ ​​
​​​ ​終わりの始まり​ ​​
​​​ ​おわり の はじまり​ ​​
​​​ ​始まれば最後の人生だから​ ​​
​​​ ​はじまれば さいご の じんせい だから​ ​​
​​​ ​途方もない 旅の末に​ ​​
​​​ ​とほう も ない たび の すえに​ ​​
​​​ ​今しかない「時」があるのだろう​ ​​
​​​ ​いま しか ない 「とき」 が ある の だろう​ ​​
​​​ ​雨に溺れることはないな​ ​​
​​​ ​あめ に おぼれる こと は ない な​ ​​
​​​ ​それでもなんだか息苦しいな​ ​​
​​​ ​それでも なんだか いきぐるしい な​ ​​
​​​ ​いつか死ぬために生きてるなんて​ ​​
​​​ ​いつか しぬ ために いきてる なんて​ ​​
​​​ ​それならさ それならば​ ​​
​​​ ​それ なら さ それ ならば​ ​​
​​​ ​もう壊れない 壊れない​ ​​
​​​ ​もう こわれない こわれない​ ​​
​​​ ​壊れない心の 鐘を鳴らそう​ ​​
​​​ ​こわれない こころ の かね を ならそう​ ​​
​​​ ​曇天だろう 泥まみれさ​ ​​
​​​ ​どんてん だろう どろまみれ さ​ ​​
​​​ ​どこもかしこも​ ​​
​​​ ​どこ も かしこ も​ ​​
​​​ ​今 この世の行方を​ ​​
​​​ ​いま このよ の ゆくえ を​ ​​
​​​ ​遮る迷路に 線を引こうぜ​ ​​
​​​ ​さえぎる めいろ に せん を ひこう ぜ​ ​​
​​​ ​その線がさ 重なる地図​ ​​
​​​ ​その せん が さ かさなる ちず​ ​​
​​​ ​君を照らすために咲く花さ​ ​​
​​​ ​きみ を てらす ために さく はな さ​ ​​